ai cittadini di sutri e anche ai
cittadini italiani devo dire che io ho
una responsabilità diretta rispetto alle
strategie di contenimento del virus che
è quella di essere sindaco di sutri
il parlamento ha un ruolo più arretrato
intanto perché è difficile immaginare
che da ogni parte d'italia per esempio
dalla campagna di vino parlamentare che
poi hanno contrastanti norme rispetto
alle chiusure che ha voluto per esempio
il presidente della regione
de luca e quindi imporrebbero
parlamentare arrivato in parlamento di
fare quarantena col motore barattin e
campania per cui misure contraddittorie
e mille difficoltà ma fare il sindaco
non impone una presenza e io nei
prossimi giorni andrò a sutri ma credo
per non vedere nessuno altro che il vice
sindaco lillo di mauro te e gli
assessori che stanno lavorando con lui
per dare un segnale molto preciso che
qualunque opinione io abbia sui limiti
del governo e sulle misure tanti vamente
prese per esempio il virus
probabilmente si sia diffuso già da
novembre e dicembre quindi le misure che
oggi viviamo solo tardive occorreva
farlo e probabilmente nei giorni di
natale e nei giorni immediatamente
successivi per impedire la sua
espansione ma una volta che il governo
emana decreti
io ho il dovere come sindaco di
comunicare una cittadinanza e mettere in
atto tutte quelle misure di prevenzione
e di controllo in applicazione della
legge cosa che puntualmente fatto
insieme a bill sindaco a partire da un
azione ripetuta due volte di
sanificazione di sanificazione delle
strade e quindi limitazione della
diffusione del virus sugli oggetti sulle
cose
nello spazio e quindi l'applicazione
delle leggi è stata consentita da una
assoluta coesione della giunta e anche
in parte da una attenzione
dell'opposizione che di fronte a un male
collettivo ritengono di avere il dovere
di applicare le regole che il governo
stabilisce che poi governo sbagli e cosa
che io posso dire come parlamentare ed è
il diritto l'opinione che la
costituzione mi consente anche se molti
cercherebbero di farmi tacere ma per
quanto io possa indicare i limiti di
misure insufficienti o tardive meglio
dire rispetto alle tante osservazioni
che ho fatto come per esempio la
necessità di somministrare già da mesi
un farmaco che è attivo in giappone che
ho parlato a lungo e che potrebbe curare
tutti e fortunatamente assunti non
abbiamo casi dicono virus ed è meglio
sperimentare che non sperimentare
sicuramente non fa male ma che ce lo
dica un viaggiatore the arriva in
giappone e manda la notizia che il
nostro ministro degli esteri non ha
avuto è un segnale di difetto della
politica che il mio compito segnalare
però a per i cittadini di sutri e voglio
che sia garantita la certezza della
immunità e quindi tutto quello che è
stato fatto per impedire la diffusione
contrastare la diffusione di coronavirus
a sutri è stato fatto quindi che ci sono
due scambi 1 e televisione dice quello
che risiede nella libertà d'opinione
rispetto a misure che sono secondo
quello quello sgarbi insufficienti o
tardive e il sindaco che invece
assolutamente puntuale ed applicare
tutte le norme che il governo ha
indicato
la dimensione salutare e naturalmente
aggiungendo anche che se qualcuno di voi
trovi la possibilità di assumere a vi
garba questo non può che essere positivo
e si potrà un giorno ritenere che quello
che ha fatto lo stato quello che hanno
fatto con le indicazioni così diciamo in
certe o di forme possa configurare
rispetto alla mancata assunzione di un
farmaco quello che un parlamentare
europeo dice gravi responsabilità delle
istituzioni perché hanno l'obbligo
giuridico di sapere quello che invece ha
saputo ci ha detto soltanto quattro
giorni fa ho tre giorni fa un ragazzo
dal giappone è compito dello stato è
anche dei consulenti dei medici che lo
assistono sapere tutto quello che è
utile e forse soltanto la speranza di
una guarigione di una medicina quella
medicina va assunta per cui questo come
volermi rassicurarlo tutti i cittadini e
io sono presente attraverso collegamenti
quotidiani con gli amministratori che
stavano a sutri e arriverò io stesso
anche se sarà sostanzialmente inutile
dal punto di vista dei contatti perché
non ci possiamo vedere e quindi che
parliamo al telefono che parliamo per
video che parliamo per mail o che sia
presente non è molto diverso ma verrò a
testimoniare la mia convinzione che
abbiamo fatto tutto quello che era
giusto fare a sutri e che nel nero o di
sindaco e sono stato assolutamente
corrispondente a tutto quello che lo
stato mi ha chiesto grazie cittadini
grazie italiani